[O Destino Te Chama]
[Episódio 20]
♪ Mérito e culpa, honra e vergonha,
boatos e preconceitos ♪
♪ Cada pessoa insiste
no seu lado da verdade ♪
♪ Manchar as mãos com sangue
e violência, carregando pecados ♪
Se você não agir,
♪ que não se desejou ♪
então eu vou embora.
♪ O grande caminho surge, cheio
de armadilhas e formações perigosas,♪
♪ quem ousa não temer a vida e a morte ♪
♪ Em um instante, tudo pode
se desfazer, corpo e alma destruídos ♪
♪ Mas a chama já se espalha
como um incêndio incontrolável ♪
♪ Você diz o que seria ♪
♪ a despedida mais ardente do mundo ♪
♪ Uma matança incessante e sem fim ♪
♪ Não espere até que a neve branca
nos beirais ♪
♪ caia sobre a juventude
antes de se arrepender ♪
♪ Você pergunta quando o mar de fogo
e o abismo de espadas ♪
♪ poderão finalmente descansar ♪
♪ Queimar o corpo e seguir
o caminho sem olhar para trás ♪
♪ Erguendo a luz da manhã,
pintando o mundo humano ♪
♪ O amanhecer ilumina
o firmamento inteiro ♪
♪ Mérito e culpa, honra e vergonha,
boatos e preconceitos ♪
♪ Cada pessoa insiste
no seu lado da verdade ♪
♪ Manchar as mãos com sangue
e violência, carregando pecados ♪
♪ que não se desejou ♪
♪ O grande caminho surge, cheio
de armadilhas e formações perigosas,♪
♪ quem ousa não temer a vida e a morte ♪
♪ Em um instante, tudo pode
se desfazer, corpo e alma destruídos ♪
♪ Mas a chama já se espalha
como um incêndio incontrolável ♪
♪ Você diz o que seria ♪
♪ a despedida mais ardente do mundo ♪
♪ Uma matança incessante e sem fim ♪
♪ Não espere até que a neve branca
nos beirais ♪
♪ caia sobre a juventude
antes de se arrepender ♪
♪ Você pergunta quando o mar de fogo
e o abismo de espadas ♪
♪ poderão finalmente descansar ♪
♪ Encerrar o duelo interminável ♪
♪ Erguendo o amanhecer
e pintando o mundo humano ♪
♪ Alguém precisa pôr fim
a este jogo já em ruínas ♪
Não chegue perto, não chegue perto…
Sênior!
Sênior, cadê você?
Sheng
Sênior…
Sênior!
Não…
Não chegue perto.
Não chegue perto!
Não…
Não chegue perto…
Não chegue perto, não chegue perto…
Não chegue perto!
Os de trás, acompanhem!
Rápido, rápido.
Estou indo.
Sênior!
Má notícia!
O Jovem Mestre foi capturado!
Sênior Jiang,
por favor, salve o Jovem Mestre.
Quem o capturou?
Foi uma pessoa do Vale Chongling,
dizem que é o mestre de Su Taiyi.
Parece jovem,
não dá para ver a idade.
O mestre de Su Taiyi
não passa de um médico,
que nível de cultivo ele teria?
Lin Muhan,
afinal, é um cultivador no auge
do Estágio de Fundação,
o pai dele ainda lhe preparou
vários artefatos mágicos,
nem mesmo alguém do Estágio do Núcleo Dourado
conseguiria vencê-lo facilmente,
como ele pôde ser capturado?
O poder dele é insondável,
quando estava no Vale Chongling,
com um único golpe deixou o Sr. Bai Yun
incapaz até de ficar em pé,
ainda feriu Cang Fengzi.
E Bai Zongying da Seita Tianyuan
ficou ao lado sem sequer ousar falar.
Com as habilidades do Jovem Mestre,
ser capturado até que é normal.
Lin Muhan…
Como foi que ele provocou
aquele deus da morte?
Não dá para dizer que provocou,
na verdade,
eles até podem ser considerados amigos.
Naquele dia estava um caos,
nós lutamos contra cultivadores demoníacos
da Associação Wushuang,
e aquele homem também lutou
contra o pessoal
da Ordem Qinghong.
Quando ele estava perdendo,
o Jovem Mestre não suportou ver
e ainda o ajudou com alguns golpes.
Mesmo ajudando,
ainda acabou sendo capturado?
Pois é.
Depois disso,
o grandalhão da Ordem Qinghong morreu
e os outros fugiram.
O Jovem Mestre
estava perseguindo aquele grupo
de cultivadores demoníacos
quando de repente foi levantado
e levado embora.
Antes de ir, ele ainda disse uma frase.
Que frase?
"Se algum de vocês ousar
agir imprudentemente,
eu mato o Jovem Mestre."
Ele fez isso para proteger
as pessoas da Associação Wushuang.
Como é que o Vale Chongling
e a Associação Wushuang
acabaram se juntando?
Isso eu não sei,
mas essas duas forças
se unirem
não é algo estranho.
Veja só,
compara como ele trata os mortais comuns
e como trata os cultivadores
das seitas imortais.
Sênior Jiang,
o que fazemos agora?
Que "o que fazemos"?
O Jovem Mestre foi capturado,
temos que salvá-lo!
Isso não é problema seu?
Eu?
Eu recebi ordens do meu mestre
para capturar o pessoal
da Associação Wushuang,
não me envolvo com outras coisas.
Eu e Nangong Guhong
vamos continuar avançando em direção
à Cidade Fenghuang,
lá é o verdadeiro objetivo
da Associação Wushuang.
Você leve seus homens
e vá salvar Lin Muhan.
Quem é?
Não corra!
Xin…
Eles comeram minha perna…
comeram minha perna!
Me mate,
rápido, me mate!
Isso mesmo.
Os Zhangui
cometeram todo tipo de mal,
você é discípula de uma seita imortal,
e eu sou um remanescente dos Zhangui.
Você querer me matar
é mais do que justo.
Vá procurar Sheng,
diga para ela não correr riscos
e voltar o quanto antes.
Não correr riscos e voltar o quanto antes.
Diga a ela
que estou muito preocupada com ela.
Preocupada com ela.
[Cidade Fenghuang]
Venha, mano Lu,
hora de comer.
Mano Lu.
Mano Lu!
Seus ferimentos
pioraram de novo?
Ah, lembrei,
ainda tenho aqui
as duas últimas pílulas Yangyuan.
Coma,
vai te dar forças.
Não precisa.
Que dia é hoje?
Hoje?
O dia quinze do sétimo mês.
Ah, é mesmo.
É o Festival dos Espíritos.
Daqui a pouco,
saia pela porta oeste da cidade
e siga sempre para o sul,
lá fica a estalagem de onde viemos.
Então vamos voltar?
Você é quem vai voltar.
F-foi você que me trouxe à força,
e agora quer me mandar embora?
Eu não vou.
Ensopado de tofu com sangue
de cordeiro chegando!
Vamos comer.
Senhores, aproveitem.
Mano Lu,
você precisa provar isso.
Esse ensopado
é uma especialidade de Beixiang,
o da Cidade Fenghuang é o mais autêntico,
feito com sangue fresco de cordeiro.
Aliás,
dei uma espiada no quintal,
são todos cordeirinhos bem novos,
muito fofinhos.
Por que ainda está cru?
Garçom,
esse sangue de cordeiro não está cozido,
venha ver!
Garçom!
Rápido, faça outro bem cozido para mim.
Desculpe,
vou trocar imediatamente.
Vou trocar para o senhor.
Cadê ele?
Qianqiao,
sua sede de sangue atacou.
Mãe…
Vá matá-lo,
assim você não vai mais sofrer.
Matá-los
é como eles matam
uma galinha
ou um cachorro,
como um gato caça um rato,
como humanos comem carne,
isso é a lei da natureza,
e nós
nascemos para devorá-los.
Faça isso.
Sugue todo o sangue deles
e você será libertado.
Não…
Vai!
É você de novo.
Eu estava pensando
onde poderia encontrá-lo para me vingar,
e você veio até mim.
Jiang Ji,
não vai dar uma estocada nela?
Desde aquele dia,
eu não tenho conseguido dormir bem.
Fiquei preocupada que o Sênior Jin Lun
tenha sido pesado demais
e te matado de uma vez,
te dando uma morte fácil.
Ainda bem
que você resistiu.
Acha que ao alcançar
o Estágio do Núcleo Dourado
vai te fazer conseguir me capturar?
Mais do que isso,
vou te capturar
e te manter presa,
torturando você todos os dias,
até desejar a morte.
É você.
Você a conhece?
Ela é discípula da Seita Xinxie,
parece que se chama Sheng.
Já vi a sênior dela
no Vale Chongling,
quase entrou em conflito com o pessoal
de Bai Zongying.
Essa pessoa é minha sênior,
ela desceu a montanha
há muito tempo e não voltou.
Você a conhece,
não é?
Qual é o nome dela?
Xin Mei.
Ainda não vai admitir derrota?
Enquanto eu não morrer,
eu não perdi.
Entendi.
Não imaginei que uma simples Seita Xinxie
pudesse causar
uma tempestade tão grande.
Parem.
Sra. Wu,
tem uma garota aqui.
[Sra. Wu]
Aparência delicada,
boa postura.
Leve-a de volta.
Sim.
Venham.
Senhores, por aqui.
Aqui, aqui.
Esse trabalho não foi tão pesado,
depois
vamos descansar bem.
Uhum.
Quando entrarmos na cidade,
vamos encontrar um bom restaurante
e beber um pouco.
Boa.
Aqui.
Tá.
Quando formos, é por minha conta.
Boa!
Quando você chegou?
Já faz alguns dias.
Por que demoraram tanto?
Antes de partir,
recebemos novas informações:
aqueles cultivadores demoníacos
se dividiram em três grupos
rumo à Cidade Fenghuang,
então tivemos
que nos dividir também para persegui-los.
O Sênior Bai levou a Seita Tianyuan
por um caminho,
eu e Jiang Ji por outro,
e Lin Muhan por outro.
Lin Muhan está sozinho?
Era para você ir com ele,
mas seu mestre disse
que você já tinha partido,
então organizamos
para ele ir sozinho.
Nem esperamos que ele consiga algo.
Não importa,
nós já tivemos sucesso,
eliminamos
todos os cultivadores demoníacos.
Do lado do Sênior Bai,
provavelmente também não haverá problemas.
Não era melhor capturá-los?
Vocês mataram todos?
A Associação Wushuang não é fraca,
eles também têm especialistas,
capturá-los
não é fácil.
Além disso,
eles já se uniram à força demoníaca,
mesmo mortos
não é uma perda.
Há mais uma coisa,
aquela cultivadora da capital…
é Xin Mei.
Como soube?
Encontramos aquela mulher de novo.
Quem?
A que bloqueou
nosso caminho,
também é discípula da Seita Xinxie,
se chamada Sheng.
A sênior que ela estava procurando
era Xin Mei.
Vocês lutaram contra ela?
Sim.
E ela?
Quero dizer,
ela é habilidosa
e tem alto nível de cultivo,
vocês estão bem?
Estamos.
Da última vez ela usou truques,
desta vez foi um confronto direto,
e o cultivo de Jiang Ji aumentou.
Como ela poderia ter nos ferido?
Eu já estou no Estágio do Núcleo Dourado.
Então vocês a capturaram?
Onde a mantiveram?
Vocês a mataram?
Sim.
Quando ela estava prestes a fugir,
Jiang Ji a atingiu de longe com um golpe.
Mas não encontramos
o corpo.
Com aquele golpe atravessando o peito,
no meio desse deserto,
para onde
ela poderia fugir?
Não deve viver por muito tempo.
Sheng…
Sheng!
Sh…
♪ Aceito as acusações de todos ♪
♪ e não respondo ♪
♪ Eu protejo aquilo que considero digno ♪
Sheng! Sheng!
Acorde!
Sheng
♪ Admito meu coração como pedra ♪
♪ admito que sou frio o bastante ♪
♪ e aposto tudo de uma vez ♪
Sheng! Sheng!
Vamos.
[Cidade Fenghuang]
Você já se recuperou,
por que veio a Beixiang?
É o Festival dos Espíritos,
fiquei com medo
da sua sede de sangue atacar,
e estivesse em perigo.
Que horas são?
Já são 21h.
Essa sua sede
sempre ataca
no Festival dos Espíritos,
mas desta vez
está pior que antes.
Quanto mais instável estiver seu coração,
mais difícil será se controlar.
Lu,
você precisa se recuperar por um tempo,
não volte a lutar com ninguém
por enquanto.
Ainda não dá.
Aquele jovem
que estava perseguindo Xin Mei
é um cultivador
do Estágio do Vazio Profundo.
Tem uma base de cultivo muito elevada,
não consigo identificar a origem dele,
isso me deixa inquieto.
E além disso, a Ordem Qinghong
perdeu outro Rei do Dharma.
Ninguém sabe quem vai arcar
com essa conta,
Eu mal me afastei
e já aconteceram tantas coisas.
Xin Mei
já descobriu minha identidade.
Por isso brigaram?
Você sabe disso?
Eu deduzi.
Quando você desmaiou,
ficou murmurando sem parar
"Xin Mei…
Zhangui…".
Me conta, vai,
como ela te tratou?
Ela queria te matar?
Não há o que dizer.
Os Zhangui e os humanos
já são inimigos mortais por natureza,
qualquer um que descubra minha identidade
reagiria assim.
De qualquer forma,
tudo isso começou por minha causa,
a responsabilidade é minha,
não posso simplesmente ignorar.
Ela devia ver como você está agora,
tão disposto a ajudar…
não parece em nada
um Zhangui.
Quando vai partir?
Amanhã.
Aposta grande, ganha muito,
aposta pequena, ganha pouco!
Rápido, rolem os dados!
Apostem, apostem!
Aposta grande, ganha muito,
aposta pequena, ganha pouco!
Grande, grande!
[Sha Sanxing]
Fechou, mãos fora!
Grande, grande, grande!
Abre!
Pequeno!
Vamos de novo! Vamos de novo!
Perdi outra vez!
Você pretende procurar Sha Sanxing,
aquele puxa-saco?
Vou te avisar,
ele não presta,
é melhor não se envolver com ele.
Mais uma rodada!
Continuem apostando! Vamos!
Vamos lá!
Aposta grande!
Grande, grande!
Aposta no grande!
Ei, por que está fugindo?
Foi só um instante…
nem sei o que deu nas minhas pernas,
elas não obedeceram!
Eu juro,
depois que o senhor foi embora,
não me envolvi mais com saques
ou assassinatos.
Agora sigo a lei,
faço tudo certinho.
Só tenho um pequeno vício
que ainda não consegui largar.
Se eu estiver mentindo, sou um covarde!
Vem comigo.
Anda.
Senta aí,
quero te perguntar sobre alguém.
Quem?
Não sei o nome,
parece um jovem cultivador.
Tem cabelo preto,
com uma pinta vermelha
entre as sobrancelhas.
Não parece ser da Região Central,
e sua técnica é excelente.
Provavelmente está
no Estágio do Vazio Profundo há anos.
Jamais, jamais.
Eu só lembrei
que ainda preciso te contar uma coisa.
O quê?
Dois anos atrás,
antes de eu me viciar em apostas,
eu tinha uma amante
num bordel…
e por coincidência,
a pessoa que você procura
tem relação com ela.
Há dois anos,
alguém deu uma quantia em prata
à minha amante
para que ela tivesse um filho.
Depois
de ficar com essa pessoa
por menos de dois meses,
ela voltou grávida.
Quando voltou,
ficou falando o tempo todo
que tinha saído no lucro.
Disse que homem era um cultivador,
um jovem bonito,
generoso
e gentil.
Ela viveu dois meses
muito bons na casa dele.
Ela me contou que ele tinha
uma marca vermelha
entre as sobrancelhas.
E essa mulher,
onde está agora?
Já morreu faz tempo.
Morreu ao dar à luz,
por perda excessiva de sangue.
E a criança?
Antes de morrer, eu a vi algumas vezes.
A…
a barriga já estava grande,
ela dizia que era um menino.
Eu havia ficado muito curioso,
como podia saber do sexo
antes de nascer?
De qualquer forma, ela estava muito fraca
e muito magra.
Depois que deu à luz,
morreu.
O estranho é que
realmente
nasceu um menino.
Onde está essa criança?
Não sei,
foi levada por aquele homem
que você descreveu.
Mas lembrei de alguém
que talvez saiba.
Você conhece Yaoniang,
a melhor dançarina de Beixiang?
Yaoniang?
Não entenda mal,
minha amante
era melhor amiga dela,
eram muito próximas.
Se você perguntar,
ela deve saber mais do que eu.
Onde posso encontrá-la?
No Pavilhão Tianxiang.
[Pavilhão Tianxiang]
Com licença,
chame o responsável daqui,
tenho algumas perguntas.
O senhor
veio procurar Yaoniang?
Você é tão esperta.
Pois eu
não vou poder ajudar.
Veja só,
o salão está cheio de jovens mestres
que vieram por ela.
Uns pagam em prata,
outros em ouro,
ela não consegue
atender a todos.
Aguarde um pouco, por favor.
Ou então
pode escolher outra moça
para beber com você.
Eu só queria fazer algumas perguntas,
com essa situação,
quando vou conseguir vê-la?
Se for assim,
lá pela primeira vigília você a vê,
e se conseguir falar
com ela lá pela terceira
já vai ser ótimo.
Amigo,
é sua primeira vez no Pavilhão Tianxiang?
Estou disposto a ouvir
sua explicação, meu amigo.
Yaoniang é a dançarina
mais famosa daqui,
sua dança Hu Xuan é conhecida
em toda Beixiang.
Apesar de ser do bordel,
ela é pura,
nunca usa sua beleza
para agradar clientes.
Há meio ano,
o magistrado da Cidade Fenghuang,
Sr. Qian,
se interessou por ela.
Esse Sr. Qian
já tem sessenta anos
e uma esposa feroz em casa,
mas mesmo assim quis tomá-la
como concubina.
Usando seu poder
para pressionar,
ainda por cima só como concubina.
Que vergonha.
Mas Yaoniang não aceitou,
disse que já tinha alguém amado
e que logo se casaria.
O magistrado então
não quis roubar companheira de outro
e lhe deu seis meses:
se ela realmente se casasse,
deixaria o assunto,
caso contrário,
teria que se tornar sua concubina.
Agora o prazo está acabando,
e ela ainda não se casou.
Todos achavam
que se casar com o Sr. Qian
era inevitável,
mas de repente
o Pavilhão Tianxiang anunciou
um Festival das Flores.
Yaoniang
vai se despedir com uma nova dança,
por isso
todos os ricos da cidade
vieram aqui
para poder
apreciar a dança da melhor
dançarina de Beixiang.
Amigo,
se você também gosta dela,
pode participar
do leilão.
Quem der o lance mais alto
pode passar
a noite conversando com ela.
Obrigado, amigo.
Olha lá, não é o rapaz da Seita Lingji?
Por que ele também está aqui?
Que coincidência.
Fiquem de olho nela.
Hoje é o grande dia de Yaoniang,
não deixem que ela fuja
e cause problemas.
Depois de hoje,
a gente cuida dela com calma.
Fique tranquila.
Se fizerem bem,
não vai te faltar recompensa.
Onde está minha espada?
Lá fora está tão animado
e nós aqui guardando a porta.
Eu também queria ver a dança da Yaoniang.
Pare de reclamar,
ficar guardando aqui
nem é ruim.
A moça lá dentro
tem um corpo incrível.
Olha,
a Sra. Wu dá muita importância a ela.
Quer transformá-la na nova estrela
depois que Yaoniang sair.
Você…
Se não quer morrer, cale a boca.
Vou te fazer uma pergunta,
se responder bem, poupo sua vida.
Eu disse que só ia fazer uma pergunta.
Por que está parado?
Não vai resolver seu problema?
Não vai falar com Yaoniang?
O que precisa, senhor?
Então, como faço para dar lances
depois que Yaoniang subir ao palco?
Peônias valem cinquenta taéis cada,
rosas vinte,
as demais dez.
Você troca o dinheiro por flores,
e quando as moças entrarem,
coloca as flores
na cesta
aí na frente.
A quantidade
e o tipo representam seu lance.
Além de Yaoniang,
outras moças também vão dançar,
você tem muitas opções, senhor.
Aqui.
Cem taéis é bastante,
mas aqui
talvez não seja suficiente.
Se não quiser participar dessa disputa,
cem taéis é o suficiente
para escolher outra.
Por exemplo…
eu.
Posso dançar para você, senhor,
Até de graça.
Toma, toma.
Muito obrigado, senhor.
Ei,
se Su Taiyi soubesse
que você está gastando
o dinheiro dele assim,
ia sair
do caixão de tanta raiva.
Yaoniang,
por que ainda está aqui?
O espetáculo vai começar,
vá se preparar!
Yaoniang,
ouça-me.
Você veio mesmo?
Achei que estava com medo
do poder daquele velho
e não viria.
Sim,
eu estava com medo.
Mas agora não estou mais.
Eu vou te levar embora,
vamos sair de Beixiang,
para bem longe,
e nunca mais voltar.
Eu não vi nada.
Obrigada.
Vamos.
Começou.
Yuniang, venha ao palco.
Qual delas é a Yaoniang?
Se você não sabe,
é claro que eu também não sei.
Melhor matar errado
do que deixar escapar.
Que tal
colocar primeiro.
Boa! Boa!
Muito bem!
Dançou muito bem!
Boa! Boa!
Boa!
Incrível!
Boa! Boa!
Essa aí parece.
Essa?
No segundo andar, no salão Chuan, o Sr. Lu
oferece quinhentos taéis
para apreciar as flores
e ganhar um encontro privado com Yuniang,
sob as flores e à luz da lua,
assistindo à dança
para alegrar o espírito.
Boa! Boa!
Yuniang?
E-ela não é a Yaoniang?
E agora?
O que mais dá para fazer?
Continua participando.
Por que você está aqui?
Você me conhece?
Por que você me parece tão familiar?
Esquece,
não importa se nos conhecemos ou não.
Sabe beber?
Venha, venha, vamos beber!
Vamos.
Venha, beba!
Valeu a pena vir até aqui.
Pois é.
Comam, comam!
Hoje à noite realmente valeu a pena.
Boa!
Que direta!
Que corpo bonito.
Um brinde a você.
Yaoniang,
por que você veio beber aqui?
Rápido, venha comigo,
você já vai entrar em cena!
Vamos lá!
Continua bebendo!
Cadê a moça que estava bebendo comigo?
Senhor,
ainda deseja beber?
Não precisa.
Senhor, pelo visto
você nunca nem segurou a mão de uma moça,
por que é tão inexperiente?
Amigo,
desperdiçar uma beleza dessas
é mesmo pecado contra o céu.
Amigo,
a Yaoniang
que você estava procurando chegou.
Por que não disse antes?
Todos aqui
vieram por causa da Yaoniang.
Vocês têm dinheiro de sobra,
eu não consigo competir.
Então melhor
deixar vocês arrematarem
mais algumas moças antes,
gastar um pouco de prata.
Amigo,
até aqui vai usar
as Trinta e Seis Estratégias?
Jogando sujo mesmo.
Yaoniang,
por que você não dança?
Pois é, por que não dança?
Dança! Dança! Dança! Yaoniang!
Dança!
Senhor.
Não precisa.
Dança logo!